Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Niño.
Te di tres oportunidades.
Pero tú tomaste la misma decisión
como el Rey Jibei.
Ahora,
Tienes que aceptar
El destino que te damos.
Detrás de nosotros
son la verdad y las respuestas que quieres.
Ven con nosotros.
Ir.
No dejes que entre allí.
Matar.
Tomemos un atajo.
Bueno.
[Tesoro al amanecer]
♪Alcanza el nivel más alto♪
♪Alcanza el estado de no deseo, ilumina la luz virtuosa♪
♪El hombre es recto porque es moral, y es fuerte porque es recto♪
♪Recto, fuerte y justo♪
♪Yo soy el fuego♪
♪Quemando todos los deseos♪
♪El río no puede apagarme♪
♪El comienzo de Yang conduce al desarrollo. Wu Chi crea el Tai Chi♪
♪La gente está cegada por el cuerpo y la forma, dejando que el engaño gobierne sus corazones♪
♪La gente crea sus propios enemigos♪
♪Los libros son pura razón. La gente tiene un propósito.♪
♪La gente está invadida por ilusiones♪
♪Están fascinados por las ilusiones♪
♪Con una mente pura, sentado en las nubes♪
♪Observando a la gente crear sueños♪
♪¿Es doloroso vivir en el mundo?♪
Aprende de la naturaleza. Olvida todos tus deseos.
♪¿Qué tal si aclaras todos mis pensamientos?♪
♪Las polillas vuelan hacia el fuego♪
♪El fuego derrite viejos grilletes♪
♪Hoy sé que soy yo♪
[Tesoro al amanecer]
[Episodio 30]
[Final]
Fu Sheng.
Su Majestad.
Aquí tiene.
Tú eres el verdadero Rey Jibei.
Parece que
me has visto
Allá afuera.
Sí.
Él parece más joven que tú.
El actual Rey Jibei
es Liu Luan.
Ahora que has venido aquí y me has encontrado,
Creo
usted debe
Conoces la verdad, ¿verdad?
¿Te refieres a las obras de teatro que se realizan afuera?
Las obras que viste
Esto fue lo que pasó en aquel entonces.
Su Rang se rebeló,
mató a mi padre,
y me quitaron mi estado.
Yo nunca lo haré
Olvídate de todo eso.
La boda que vi fue...
Así es.
Fue esa noche.
Su Rang
Quería deshacerse de mí
y reemplazarme con un rey falso.
Pero él no esperaba
sabio zhu
Para contarme todo con antelación
y ayúdame a escapar.
Por eso estoy viva.
El sabio Zhu es mi padre.
Y él me guió
A este lugar.
Tu padre.
Tu padre
me salvó la vida
Parece que estás destinado
heredar todo de mí.
Niño.
¿Cómo te llamas?
Mi nombre es Fu Sheng.
Qué quieres decir
¿heredándolo todo de ti?
El muro de contención
tenía el plato de jade de pájaro.
Yo tenía la pintura de Luan.
En mi noche de bodas,
Su Rang me preparó para matarme.
El sabio Zhu robó la placa de jade del pájaro
y me ayudó a escapar del Palacio Jibei.
Me escapé a Xichuan
con parte del Ejército Real
que todavía me fue leal.
En Xichuan,
Encontramos el refugio
dejado por el primer Rey Jibei.
Esto es todo.
El Palacio Subterráneo del Libro Sellado.
Este lugar fue abandonado por el primer Rey Jibei.
No es de extrañar.
Así es.
Hay
innumerables tesoros
y armas de oro estrella
utilizado para luchar en una guerra.
Nosotros lo planeamos
esconderse aquí durante meses
y luego
ir tras los rebeldes.
No nos dimos cuenta del palacio subterráneo.
No se abría desde dentro.
Sólo la persona con la Placa de Jade de Pájaro y la Pintura de Luan
puede abrir el palacio subterráneo
y sacarnos de allí.
Sólo para estar seguros,
Antes de entrar al palacio subterráneo,
Le pregunté al Ejército Real
Para enviar el jade y la pintura.
Pero
Nadie vino nunca.
Eso es porque Su Rang
obligó al señor de Xichuan
en nombre del palacio
para enviar su ejército
para matar al Ejército Real.
Eso es lo que pensé.
El medio ambiente
es terrible
Durante la larga espera,
mucha gente
cayó enfermo
y murió.
Yo también lo fui
gravemente enfermo
Sé que no me queda mucho tiempo de vida.
Así que les pedí que usaran ilusiones.
Para recrear las escenas de entonces
para que la persona que abra el palacio subterráneo
Puede aprender la verdad.
Entonces,
Después de entrar al palacio subterráneo,
Te confundiste con el miasma aquí.
Esas ilusiones
fueron creados por nosotros
con miasma que era único en este lugar
y venenos.
No es de extrañar
Hemos estado viendo ilusiones
Desde que llegamos.
Así es.
Queremos utilizar estas ilusiones.
Primero,
Podemos transmitir la historia.
Quiero que mi sucesor recuerde
para destruir el Breakwall.
Segundo,
Quiero probar a mi sucesor.
Fu Sheng.
Has pasado la prueba.
Puedes ser mi sucesor.
Todavía no lo entiendo
¿Por qué me elegiste?
Porque cada elección que haces
Es lo mismo que el mío.
Eres amable,
Inteligente y resiliente.
Estás
Mi sucesor perfecto.
¿En realidad?
Has estado rondando aquí
durante 20 años.
No esperaba que quisieras vengarte de mí.
Fue un error
Para mí fue dejarte ir hace veinte años.
Hoy voy a corregir ese error.
Sishui.
Ir.
Cortarle la cabeza.
Sí.
Yin Lie, ¿qué quieres?
Señora.
¿Sabes lo que hizo Su Rang?
Él es nuestro Señor.
Dar marcha atrás.
Yo intercederé por ti.
Me convertí en soldado
a los dieciséis años.
Participé en más de 20 batallas.
No me di cuenta de que estaba defendiendo a estos rebeldes.
La familia Yin
Ha recibido la gracia del Rey Jibei durante generaciones.
Hoy,
Enfermo
pelear contigo
¡Cómo te atreves!
Sishui.
Ya lo sabes
¿Por qué vine a Xichuan?
El Estado de Jibei se estableció hace más de cien años.
Puede que haya algunos sirvientes leales
que salen de la nada
para proteger a su rey.
Si no puedo deshacerme de Liu Luan,
No puedo dormir.
Estoy dispuesto a manejarlo.
Bien.
Vamos. Arréstenlo.
Señora.
No ayude al hombre malo, señora.
No lo hagas
No.
No ayude al hombre malo, señora.
Señora, despierte.
Liu Luan.
No creo que tengas 40 años todavía.
¿Por qué eres tan viejo?
Tengo odio en mi corazón.
Quiero que mueras.
No puedo dormir.
No tienes que hacer esto.
¿No es bueno ser un hombre inútil en el palacio?
Quizás puedas vivir cien años.
Hay muchas personas en la familia Liu.
Cuando esté muerto,
Tal vez puedas controlar el estado nuevamente.
No tienes
Morir aquí.
La familia Liu
es realeza
Nunca viviremos bajo tu mando,
un eunuco.
El ganador se lo lleva todo.
Si quieres matarme, simplemente hazlo.
No digas tonterías
Sishui.
Mátalos a todos.
Regresemos a casa.
-Viva el rey. -Viva el rey.
[Años después]
Su Majestad.
¿Qué es?
¿Quién se rebeló?
Las tres comandancias fuera de Jibei.
Se rebelaron en nombre
de restaurar el poder de la familia Liu.
Familia Liu.
Maté a todos los Lius
Hace más de diez años.
Ya no existe la familia Liu.
Ellos piensan
No tengo hijos,
Así que quieren luchar por el poder.
Creían que no sabía quién estaba detrás de ellos.
Tal vez
Ese hombre está en la corte
de mi estado de Jibei.
Su Majestad.
¿Qué hacemos a continuación?
Matarlos
Mátalos a todos.
Su Majestad, por favor calme su ira.
Dirigiré un ejército para sofocar la rebelión.
Los mataré.
Medicina. Dame la medicina.
Su Majestad.
El japónico es venenoso.
¿Por qué sigues usándolo?
Después de convertirme en el Rey Jibei,
Me encargué de todo personalmente.
No tengo suficiente energía.
Si no fuera por eso,
No podría llegar tan lejos.
Su Majestad, vivirá una larga vida.
Ir.
Estoy esperando tus buenas noticias.
¿Quién está haciendo tanto ruido?
Eres tú.
¿Dónde está Guo Sishui?
General Guo
Te está esperando en el inframundo, mi Señor.
No, Su Majestad.
Su Majestad.
No hagas esperar demasiado al General Guo.
¿Estoy en lo cierto?
Tú...
Yo debería...
Debería haberte matado en ese entonces.
Eres una rata.
¿Qué sentido tiene todo esto?
El ganador se lo lleva todo.
Lo aprendí de ti.
¿Qué tal?
¿Me parezco a ti?
Tú...
Medicamento...
Medicamento.
Dame la medicina.
Consíguelo tú mismo.
Dame...
Medicamento.
Dame la medicina.
Llámame padre,
y te daré la medicina.
Rata.
Fu Sheng.
¿Por qué no estás muerto?
Veo.
Vamos.
Yo, Su Rang,
Nunca he tenido miedo de nadie.
Tampoco tengo miedo a los fantasmas.
Mira la situación.
Aún así no te rendirás.
Luchaste por la fama y la fortuna toda tu vida.
Es esto
¿Lo que quieras?
No me arrepiento.
Lamento...
que solo tengo ahora
Visto a través de tus trucos.
¿Así que ya lo has visto?
Ya es demasiado tarde.
Y...
¿Cuando caí en tu trampa?
Desde el momento que entraste a este lugar.
No me arrepiento.
Soy un eunuco.
Estoy feliz
para llegar a donde estoy hoy.
I...
Su Majestad.
He matado a pecadores.
Servidor confiable.
Eres mi sirviente confiable.
Levantarse.
¿Por qué nadie reconoció su verdadero rostro?
Él tenía razón una vez más.
Parece que va a subir otra vez.
Su Majestad.
Fu Sheng.
Ayúdame.
Hace veinte años,
Conocí a alguien como tú.
Por su culpa,
Pasé veinte años
en este oscuro palacio subterráneo.
No volveré a cometer el mismo error.
Ayúdame.
Fu Sheng.
El cuchillo estaba envenenado.
No puedes salvarlo
Ayúdame.
Fu Sheng.
¿Me voy a morir?
Madre.
Hermano.
Vi a mamá
de nuevo.
Si ves algo que quieras comer
en la Cámara de Comercio,
No, todo Xichuan,
Sólo cómelo.
Puedes tener lo que quieras.
¿Qué pasa si alguien nos echa?
Ahora estoy a cargo.
No duele.
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Dónde está mi padre?
Su Rang se rebeló.
Lo matamos.
¿Rebelado?
Él es el Señor del Rompemuros.
Tú...
Vamos.
Mataron al asistente Su.
Dispararles.
Esperar.
Él es falso.
Él se está haciendo pasar por mí.
Dispararle.
Tú eres el falso.
Su Rang está muerto.
Sólo yo
puede hacer Japonicus.
No te resistas
Piensa en tus viejos tiempos.
Su Majestad.
Su Majestad, por favor perdóname.
Soy falso.
Es culpa de Su Rang.
Su Rang me obligó a hacerlo.
Su Majestad.
Su Majestad, por favor perdóname.
Levantarse.
Gracias, Su Majestad.
Su Majestad.
Ya estoy de vuelta.
Felicitaciones por su regreso, Su Majestad.
Levantarse.
Gracias, Su Majestad.
Han pasado veinte años.
Casi lo olvido
Qué cálido
El sol estaba sobre mí.
Todo este tiempo,
La gente dice
que la persona que recibe el Libro Sellado gobierna el mundo.
Pero no lo entiendo
El punto del Libro Sellado.
En primer lugar,
No entendí el Libro Sellado.
Llevé a la gente al palacio subterráneo y hurgué por todos lados.
Sólo encontramos un montón de tesoros.
No encontramos ningún libro.
¿Es la leyenda?
¿Es falso el Libro Sellado?
Eso es lo que pensé en ese momento.
Desde entonces,
Me he estado deprimiendo.
Estuve sentado en el patio vacío todo el día,
mirando la pared de piedra.
Estuve sentado allí durante veinte años.
Junto al muro de piedra había innumerables tesoros.
Un día,
de repente,
Me di cuenta
Qué es el Libro Sellado.
¿Qué es?
Es la mejor manera de gobernar un estado.
Para un estado, lo más importante es el pueblo. El estado viene en segundo plano.
El gobernante es lo menos importante.
Es ridículo.
Yo solía pensar
que yo era lo más importante.
El mundo funciona
Sólo cuando estoy dentro.
De lo contrario,
La gente vivirá en la miseria.
Tú,
Para ser precisos,
la mayoría de los gobernantes,
piensan demasiado en sí mismos.
Tienes razón.
No fue hasta ese momento que entendí
No fui yo
¿Quién mantuvo el mundo en funcionamiento?
ni esos tesoros,
pero la gente.
Para ellos,
mientras tengan un hogar,
campos de cereales,
y ganado,
Pueden vivir una vida
en paz.
Incluso sin mí como rey,
Sus vidas no se verían afectadas.
El pueblo es lo más importante, pero eso no significa que el rey sea inútil.
Tienes tus responsabilidades.
Tienes razón.
Qué debo hacer
es proteger a la gente
y que vivan una vida estable y próspera.
Este
es lo que un rey debe hacer,
La forma de gobernar un Estado.
Este
es el verdadero tesoro del Libro Sellado.
En ese caso,
También tengo un Libro Sellado.
¿De qué se trata?
Un médico debe tener habilidades profesionales y un buen corazón.
Este libro
Es de mi padre.
Padre, lo lograste.
Eres increíble.
¿Estoy bien?
Pruebalo.
Bueno.
Vamos.
¿Es dulce?
Sí.
Me estoy haciendo viejo.
Quiero jubilarme.
Dejaré el Xichuan
A usted.
Padre.
No eres viejo
Sí, no soy viejo.
Mirar.
Has crecido.
Me siento aliviado de entregar el Xichuan
A ti te toca.
Padre.
Sí.
Mira a Dove.
Ella es más joven que tú.
Pero ella se ha convertido en el mayordomo de la Mansión del Señor.
Dónde.
Mi señora.
Has estado mucho en la clínica últimamente.
No te he visto desde hace mucho tiempo.
No es porque haya estado mucho en la clínica.
Es porque has estado ocupado
Desde que te convertiste en mayordomo.
Mi padre tiene la culpa.
Eres joven. Pero te dio un puesto difícil.
Gracias, mi señor.
De ningún modo. Vuelve al trabajo.
Padre.
Puedo ver lo que quieres decir.
Puedo apoderarme de Xichuan.
Sin embargo,
Tengo que hacer algunos trabajos primero.
Antes de que termine,
Te necesito
Para mantenerte en tu puesto.
Jue, ¿qué vas a hacer?
Tengo que irme.
Jue, tú...
Padre.
Puede que pase un tiempo hasta que pueda volver a verte.
Nos vemos.
Olvídalo.
Ella no come. Nosotros comeremos.
Jiu, toma una pieza.
Comer.
La sandía está fría.
No comas demasiado
Siempre pensé en ti como mi hijo adoptivo.
Jue y tú crecieron juntos.
Sois hermano y hermana.
Padre.
No soporto beber
El vino Xinghua que me regalaste.
Hoy es un buen día.
Me lo beberé.
[Salvar vidas de las enfermedades]
[Estatura moral y artística]
Hulu.
¿Dónde está tu amo?
Mi amo salió.
Señora Tuoba, ¿quiere verlo?
No, está bien.
Por favor, dale esto.
Hermana, no lo sabes.
Gu está molestando.
Él se quejaba y seguía llorando.
A tu lado esta mañana.
Él me despertó.
Dije que necesitas recuperarte tranquilamente.
No esperaba que empezara a llorar en silencio.
Es tan raro.
Así que lo eché.
Hermana, yo...
Iré a recoger hierbas.
Quédate en casa.
¿Estás aquí para recoger hierbas?
Estoy plantando rábanos.
Eres tú.
¿Me conoces?
No, no te conozco.
¿Por qué estás plantando rábanos?
Mi hermano me dijo
que nunca nos echarían
de la Cámara de Comercio.
Le hice caso. Así que no cultivé.
Pero me echaron.
Tengo que cultivar.
Cuando los rábanos crezcan,
Me acostaré debajo de ellos
y esperar a que los rábanos caigan en mi boca.
Cuando mi hermano regrese, tendrá comida.
¿Crees que los rábanos crecen en los árboles?
Sabes
Nada sobre agricultura.
Ni siquiera conoces los árboles de rábano.
Menos mal que no tenías pensado plantar un árbol de cerdos.
No se enterraban los lechones en el suelo.
¿Crees que soy estúpido?
¿Se pueden plantar cerdos en el campo?
Cuando los árboles dan muchos lechones,
Se cagarán en mi cabeza
Mientras yazco bajo los árboles.
Cuando crecen y se convierten en cerdos,
Correrán por toda la montaña.
No puedo atraparlos
Tararear.
¿Qué estás haciendo?
Estas son las cosas de mi hermano.
Mi hermano no ha regresado desde hace mucho tiempo.
Le extraño.
Si yo
Planta estos en el suelo,
Quizás de entre ellos crezca un nuevo hermano.
Hermano.
Te extraño.
Fu Sheng.
¿No quieres?
¿Ser el médico oficial del Rey Jibei?
Olvídalo.
No quiero ser oficial. No es gratis.
No sabes lo bueno que sería eso.
Si yo fuera tú,
Yo iría con él.
Amas el dinero ¿no?
El Rey Jibei te dio algunos lingotes de oro.
¿No estás satisfecho?
Ni lo menciones.
El rey Jibei es mezquino.
Sólo me dio unos pocos lingotes de oro.
Lo pensé anoche.
Teníamos muchos peligros
a lo largo del camino
y casi muere.
No vale la pena.
Olvídalo.
Me siento satisfecho fácilmente.
No soy muy rico
Pero tengo suficiente dinero
Para comprar una casa y un terreno.
Traeré a mis hermanos aquí.
y darles una buena vida.
Chicos, ¿de qué están hablando?
Wen Jue, ¿por qué llegas tan tarde?
Me quedé atascado.
Vamos.
Wen Jue.
Fu Sheng y yo somos de Shangyi.
Vamos a casa a echar un vistazo.
¿Por qué quieres venir con nosotros?
Primero iremos a Shangyi.
Luego iremos a las llanuras centrales.
¿Las llanuras centrales?
¿No lo sabías?
¿Qué vamos a hacer?
Escuché que mi maestro apareció en las Llanuras Centrales.
Si podemos
Llévalo a Xichuan,
Podemos salvar a Yingying.
¿En realidad?
Nunca te he mentido.
Está bien. Vamos.
El sol se está poniendo.
Vamos.
♪Alcanza el nivel más alto♪
♪Alcanza el estado de no deseo, ilumina la luz virtuosa♪
♪El hombre es recto porque es moral, y es fuerte porque es recto♪
♪Recto, fuerte y justo♪
♪Yo soy el fuego♪
♪Quemando todos los deseos♪
♪El río no puede apagarme♪
♪El comienzo de Yang conduce al desarrollo♪
♪Wu Chi crea Tai Chi♪
♪La gente está cegada por el cuerpo y la forma♪
♪Dejando que el engaño gobierne sus corazones♪
♪La gente crea sus propios enemigos♪
♪Los libros son todo razón♪
♪La gente está llena de propósito♪
♪La gente está invadida♪
♪Por ilusiones♪
[Los animales del espectáculo son accesorios]
[Ningún animal resultó dañado durante el rodaje]
♪Bajo el cielo, la luz y la sombra van juntas♪
♪El reflejo de la prosperidad y el esplendor♪
♪Esconde muchos secretos♪
♪Es como♪
♪Cada página de tu vida♪
♪Todo es cuestión del destino♪
♪La historia tiene tragedia y comedia♪
♪Para descubrir el misterio♪
♪Nos vamos de aventuras♪
♪No huimos ni nos comprometemos fácilmente♪
♪Cuando llega el amanecer♪
♪La luz brilla♪
♪Seguimos el camino del descubrimiento♪
♪Para perseguir y dar la bienvenida♪
♪Cada historia desconocida♪
♪Hacemos un viaje juntos♪
♪Con sangre caliente y propósito original♪
♪Aprovechamos el día y lo vivimos al máximo♪
♪Deja una huella en nuestro viaje♪
♪Dispersa la oscuridad con nuestros corazones♪
♪Aspira a marcar la diferencia♪
♪Para descubrir el misterio♪
♪Nos vamos de aventuras♪
♪No huimos ni nos comprometemos fácilmente♪
♪Cuando llega el amanecer♪
♪La luz brilla♪
♪Seguimos el camino del descubrimiento♪
♪Para perseguir y dar la bienvenida♪
♪Cada historia desconocida♪
♪Hacemos un viaje juntos♪
♪Con sangre caliente y propósito original♪
♪Aprovechamos el día y lo vivimos al máximo♪
♪Deja una huella en nuestro viaje♪
♪Dispersa la oscuridad con nuestros corazones♪
♪Aspira a marcar la diferencia♪
♪Haz la diferencia♪
♪Hacemos un viaje juntos♪
♪A través de las dificultades♪
♪Encontraremos la gloria♪
♪Aspira a marcar la diferencia♪